per dir molto della nostra inutile dita
o delle difficoltà di esistere
tentiamo di esistere diceva il poeta che
ho conosciuto le si chiama vittorio
sereni il montale che pur conosciuto
diceva come nessuno ha detto che
rispetto agli antichi ai grandi agli
uomini che hanno vissuto noi viviamo il
da piccolissima percentuale
sentite qua le raccomando ai miei post e
lì ce ne saranno in sede letteraria e
che resta improbabile di fare un bel
falò di tutto che riguardi la mia vita i
miei fatti i miei non fatti non sono
globali
lascio poco lardera ed è già troppo
vivere interventua le dissi al 5 per
cento non ha aumentato la dose troppo
spesso invece piove sul bagnato